Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Mga pasanin♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 1=
Hyah!
(Feng Zuoren, Xue Guardian Commander)
(Emperor Jia,
Emperador ng Dinastiyang Hua)
Inalis ng mga Xue Guardian ang mga taksil.
Commander Feng Zuoren, pakinggan ang utos.
utos ko sayo
na magpakasal sa
pamilya Xue ni Lord Dingyuan.
Siguradong nagtatago si Jia Xun doon.
Kailangan mong mahanap siya bago ang iba
at dalhin sa akin ang kanyang ulo.
Hahanapin ko ang mga labi
at lipulin sila
para protektahan ang ating bayan.
Bumangon ka na.
Ito ay isang mahalagang bagay.
huwag
malantad.
Naintindihan.
(Ang kanyang Kamahalan ay nasa mahinang kalusugan.)
(Bata pa ang prinsipe.)
(Ang bansa)
(Nakabit sa walang katiyakang balanse.)
(Mga taon na ang nakalipas,)
(Ang kapatid ng Kanyang Kamahalan na si Jia Xun
ay ang Crown Prince.)
(Exiled sa mga karaniwang tao,)
(siya ay naging dalawampu sa taong ito.)
(Kami ay nagsusumamo sa Iyong Kamahalan)
(upang bawiin si Jia Xun
at ibalik ang kanyang pagiging maharlika)
(upang patatagin ang hukuman.)
(Tela ni Xue)
Isang bagong tindahan ng tela
binuksan sa Xue Street?
Napakagandang babae.
Don't tell me siya ang tindera.
Ikaw ba ang tindera?
Saan ko makukuha ang telang ito?
Mukhang kamangha-mangha.
May bago tayong stock.
Halika at tingnan sa loob.
Sige.
Zhang Er'gou.
Tanggalin mo ang mga maruruming kamay mo sa kanya.
(Xue Hexu, Pangalawang Anak ng Pamilya Xue)
Xue Hexu.
Ikaw na naman?
Ang epic na pasukan.
Kolektahin ang iyong upa
at lumayo dito.
Punk ka.
Hindi mo ba alam kung sino ang nagpapatakbo ng lugar na ito?
Nang-aasar sa tindera
nangangahulugan ng pagsalungat sa pamilya Xue.
Huwag kalimutan
na inuupahan ng nanay mo
ang ating butcher stall.
Yan lang ang kabuhayan ng pamilya mo.
Ngayon mawala ka.
Salamat sa pagtulong, young master.
Walang problema.
Dahil nangungupahan ka sa amin para sa negosyo,
tungkulin natin ito
para protektahan ka.
Narito ang anim na buwang upa.
Kaya prompt sa mga pagbabayad ng upa.
Ngunit sa kaunting negosyo,
saan galing ang pera?
Ito ay kahit na bagong gawa.
Kung hindi ako nakialam,
Zhang Er'gou
namatay na sana ngayon diba?
May gusto ba
pagbabawas ng upa?
Ginoong Xue.
Ibig mong sabihin?
Ang aking pamilya at ako ay laging tumutupad sa aming salita.
Ngunit walang libreng tanghalian mula sa iyo.
Ano ang gusto mong kapalit?
Alam namin ang iyong mga pamamaraan
lahat ng masyadong maayos.
Kalokohan.
Sinusubukan ng babaeng ito
para maghanapbuhay mag-isa.
Ang malapit na kapitbahay
ay mas mabuti kaysa sa malayong pamilya.
gagawin mo
panatilihin siyang protektado.
Magbantay sa kanyang tindahan
para sa anumang kahina-hinalang aktibidad.
Panatilihin akong updated.
Makukuha ka ng mga kapaki-pakinabang na lead
10% diskwento sa upa
simula sa susunod na buwan.
Sige.
ginagarantiya ko
kahit isang langaw ay hindi makakalusot.
Madam.
mas maganda ka
huwag magdulot ng gulo sa ating teritoryo.
Kung naghahanap ka ng gulo,
mag-impake at umalis.
(Sa sandaling ikasal ako sa iyong pamilya,)
(ang unang taong pinatay ko)
(magiging ikaw.)
Ginoong Xue.
May nangyari.
(Xue Mansion)
(Xue Fugui, Lord Dingyuan)
Inatasan ka ng kanyang kamahalan ng isang nobya?
Nahulog ang kanyang kamahalan sa mga alingawngaw
at naniniwala na
tinatago namin
ang dating Crown Prince na si Jia Xun.
Inatasan niya ako ng bagong asawang mag-iimbestiga
at tiktikan kami.
Ang dating Crown Prince
ay nawala ilang taon na ang nakararaan.
Bakit ito ilabas ngayon?
Ang kanyang kamahalan ay may malubhang sakit.
Ang kanyang nag-iisang anak ay napakabata pa
para magmana ng trono.
Dapat ay naaalala niya
ang kanyang sariling pag-agaw ng kapangyarihan
at sa takot na baka bumalik si Jia Xun
para angkinin ang trono.
Mga ganyang laban
laging nagdadala ng dugo.
Ang mga nasa kapangyarihan
ay hindi kailanman isinasaalang-alang ang kapakanan ng mga tao.
Sa paranoya ng Kanyang Kamahalan,
mas gugustuhin niyang pumatay ng mga inosente
kaysa makipagsapalaran.
Ang aming pamilya
ay nakatayo sa bingit ng sakuna.
Wag mo pa sabihin sa lola mo.
Kung gumawa ng anumang kahina-hinalang galaw ang bagong nobya
...
Papatayin ko siya.
ama,
Hindi ko hahayaang saktan ng sinuman ang pamilya Xue.
Ikaw ay walang awa sa mga tagalabas.
siguro
ito ay mabuti para sa iyo.
(Grand Tutor's Mansion)
Ito ay kabaliwan.
Pinalaki nila ang dating Crown Prince
(Grand Tutor Zhou, Top Grand Tutor)
para pilitin ang Kanyang Kamahalan
pagbibitiw sa kanyang sickbed.
Patayin natin sila
bilang babala sa iba.
Baka may nambugbog sayo.
Punong Gu Qianfu ng Jing'an Bureau.
Pumunta sa mansyon ni Lord Dingyuan.
Hanapin ang dating Crown Prince.
At patayin siya
bilang babala sa iba.
Teka. Huwag mo siyang patayin.
Dalhin mo siya sa akin ng buhay.
Ihahatid ko siya sa iyo.
Papatayin mo siya
bilang babala sa iba.
tama yan.
Sa panahon ngayon, lubos na umaasa ang Kanyang Kamahalan
sa Xue Guardians
at nakalimutan ang Jing'an Bureau.
Hindi tayo dapat magpatalo sa kanila.
Gu Qianfu.
Bilang backbone ng Jing'an Bureau,
kailangan mong malampasan ang mga Xue Guardians.
Papatayin ko sila.
Magtrabaho ka na.
(Malalim ang mga pakana ng Kanyang Kamahalan.)
(Sa tingin mo)
(Maaari nitong i-secure ang trono
para sa iyong anak na lalaki?)
(Kapag nakilala ko
na ang totoong dating Crown Prince,)
(imperyong ito)
(magiging akin.)
(Xue Mansion)
(Xue Street)
Ang kanyang kamahalan
ay nagpadala ng bagong nobya sa aming pamilya.
(Liu Jiaoqian, asawa ni Xue Dongfang)
Ano ang dapat
Gagawin namin ni Dongyang kung magkaanak siya?
At saka, narinig ko na
si Ms. Wang ay isang bayani ng militar
na kakabalik lang
mula sa hangganan.
Huwag kang mag-alala.
Itong kasal
maaaring makatulong sa Ama
gumaling sa sakit.
Huwag mong iangat ang belo.
Hindi pa tapos ang kasal.
ayos lang.
Wala akong pakialam sa mga ganitong pormalidad.
Ginoong Xue.
Sarado ang textile shop.
Ang tindera
sabi niya ikakasal na siya.
alam ko.
Nandito lang siya.
So, ikaw si Ms. Wang.
magkakilala kayo?
Binigyan ako ng tatay ko ng isang textile shop
upang maranasan ang buhay ng mga karaniwang tao.
Pero masama ako dito.
Please wag mo akong pagtawanan.
Simula ngayon, magiging pamilya na tayo.
Magagamit ko ang iyong gabay
sa maraming bagay, Mr. Xue.
Hindi ka niya dapat ginagabayan.
Ikaw ang magiging madrasta namin.
Ikaw ang dapat na gumabay sa amin.
Hexu, batiin mo kami
madrasta.
Masamang balita.
Nagkaproblema.
(Xue Dongyang,
Unang Anak ng Pamilya Xue)
Magmadali.
Ang ating panginoon ay namamatay.
Ama.
Pare, okay ka lang ba?
(Sino ang gustong pumatay kay Lord Dingyuan?)
(Sino ang gumawa nito?)
Ama. Ama.
anong nangyari?
Kakasal lang namin.
Paano ako mabubuhay
kung may mangyari sa aking panginoon?
Dongyang, huwag kang matakot.
Kumuha ng ilang kendi.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang nakita mo?
Hindi ako pinayagan ni Jiaoqian na magkaroon ng mga kendi.
Kaya naghanap ako ng candies.
Nakita ko si Itay na nakikipagbuno ng isang tao para masaya.
Gusto ko ring maglaro.
Wrestling?
May sakit si tatay.
Paano siya makakalaban?
(May ibang tao dito?)
(Gaano kawalang ingat.)
(Ang target ay inalertuhan.)
Hindi kilala ni Dongyang si Ama
ay inaatake,
at nagkagulo siya.
Natakot ang assassin at nakatakas.
Iniligtas mo si Ama.
Napakatapang mo.
I-report natin.
Ms. Wang.
Natatakot ako na hindi mo gagawin
makapagpakasal sa tatay ko.
Ito ay kapus-palad.
Nagkakaproblema kami
sa mismong araw na dumating ka.
Bakit hindi ka manatili
sa bahay
kung sakaling madamay ka?
(Xue Hexu.)
(Ikalawang anak ni Xue Fugui.)
(Tagapamahala ng sambahayan.)
(Edad 20.)
(Target No.1.)
(Xue Dongyang.)
(Unang anak ni Xue Fugui.)
(Asawa ni Liu Jiaoqian.)
(Edad 23.)
(Target No.2.)
(Baka naglalaro ng pipi.)
magandang babae.
Dongyang, panoorin mo.
(Xue Nuannuan.)
(Anak ni Xue Fugui.)
(Xue Nuannuan ng Xue Family)
(Kambal na kapatid ni Xue Hexu.)
(Edad 20.)
(Maaaring nakatago.)
(Target No.3.)
(Ang dating Crown Prince)
(maaaring kahit sino.)
(Patayin silang lahat
para hindi siya makatakas.)
(Narito ang lahat.)
(Walang tagalabas.)
(Panahon na para sila ay mapahamak.)
(Hindi ka makapaghintay)
(upang gumawa ng isang hakbang.)
(Lola, Xue Mansion)
(Siya ang namamahala.)
Madam.
Ako ang magiging asawa ni Lord Dingyuan.
Itinuring ko ang aking sarili bilang kanyang asawa,
kahit hindi pa namin ginanap ang kasal.
Paano ako lalayo
kapag may sakit ang panginoon?
Magandang babae.
Napaka devoted mo sa anak ko.
ayos lang.
Mukhang devoted ka.
Nabalitaan ko na ang Yuechuan River
ay pinagpala ng diyos ng ilog.
Maaari ka naming ialay sa diyos ng ilog
upang maibalik ang kalusugan sa aking ama.
Iyan ang pinakamaliit
na magagawa mo para sa aking ama.
Magsakripisyo o umalis.
Ms. Wang.
Ang iyong pinili.
Kami ay isang pamilya ng mga taong militar.
Paano natin siya ipapadala para mamatay?
Hexu.
Hindi natin maaaring labagin ang batas.
Ginoong Xue.
Since may asawa na ako
sa iyong ama,
Hindi ako makaalis kapag asawa ko
ay nasa gulo.
Magandang babae.
Batiin mo ang iyong madrasta.
I suggested that
dahil si Ms. Wang ay tapat kay Ama.
Bukod,
Malubha ang sakit ng ama,
at loyal siya.
Ang aking mungkahi ay may katuturan.
Hexu.
Bakit hindi mo isakripisyo ang iyong sarili?
Kasal na siya sa tatay mo.
Iyon ang dahilan kung bakit siya ang aming pamilya.
Dapat nating alagaan ang isa't isa.
Yun ang mahalaga.
Sobrang laban mo sa kanya.
Pwede bang...
Ayaw mong
magkaanak siya at palitan ka
bilang tagapagmana?
Huwag masyadong maliit.
(Mukhang inosente sila.)
(Ngunit para sa paghahari ng Kanyang Kamahalan,)
(dapat mamatay silang lahat.)
Napakabait mo sa akin.
Hindi ko alam kung paano ka babayaran.
Hayaan akong mag-alok sa iyo ng tsaa
upang ipahayag ang aking pasasalamat.
Madam.
nauuhaw ako. Iinom muna ako.
Salamat.
Walang utang na loob na brat.
Hindi ka dapat uminom ng tsaa
alok sa akin ng madrasta mo.
Sige.
tama ka.
Nagkamali ako.
Ang tsaang ito ang nagsisilbing paghingi ko ng tawad.
Alay ko ito sa iyo.
madrasta.
Paki inom.
Salamat sa pagpapakasal sa tatay ko.
(Ang taong ito ay talagang nakahahadlang.)
Hindi mo tatanggapin ang tsaa.
Sinisisi mo ba ako
para ma-offend ka?
O marahil,
ikaw ang nasa likod ng nangyari ngayon?
Mga Assassin!
(Mga sundang ng Jing'an Bureau.)
(Grand Tutor Zhou.)
(Bakit niya tayo inatake?)
(How dare you betray His Majesty?)
Manatiling kalmado.
Sundin ang aming mga pagsasanay.
Magtago ka muna.
Sisiguraduhin ko ang bulwagan.
(Napakabilis nila!)
(Gu Qianfu, Hepe ng Jing'an Bureau)
Gu Qianfu.
Feng Zuoren.
matagal nang hindi nagkikita.
Kayong mga hangal ay nanliligaw sa kamatayan,
pagdating sa aking lupain.
Lagi kong iniisip
na lalaki ka.
Tama.
Lalaki ka ba o babae?
Ang lakas ng loob mo!
Sinusubukan na naman akong patayin?
Alam ko ang ginawa mo.
Malapit ka nang lipulin
ang buong pamilya Xue.
Powder-Eroding Powder.
Nakakasira ito ng bone marrow.
Napahamak ka.
Salamat at ligtas ka, Stepmother.
Sobrang nag-aalala ako.
Ikaw na naman?
Nag-alala ako sayo.
ano yun?
Petty trick.
Kaya kong patayin ang buong pamilya mo.
Madam.
Bakit gusto ka ng isang master
subukang lipulin ang aking buong pamilya?
Pangalanan ang iyong presyo.
kaya kitang bayaran.
Bakit gusto kitang patayin?
Clueless ka ba talaga?
ako...
Ako ay ganap na walang alam.
Dumating ka sa sikat ng araw.
Nakita na ng lahat ang iyong mukha.
Kung mamatay ang pamilya ko sa parehong araw,
saan mo kaya
posibleng magtago?
Gagawin ng mga awtoridad
arestuhin ka.
suicidal ka ba?
Ang buhay single ko
para sa buong buhay ng iyong angkan.
Makatarungang kalakalan.
wala bang tao
may pakialam ka ba sa mundong ito?
Yung inalagaan ko
lahat ay napahamak noon pa man.
Bone-Eroding Powder, ha?
Feng Zuoren.
Gu Qianfu.
May death wish ka ba?
Hindi eksakto.
Ang hampas ng palad mo
pinagsama ang aming mga panloob na enerhiya
at na-unblock ang aking Ren at Du meridian.
Ang lason
ay sapilitang lumabas.
Kahit na,
wala na ang martial prowes mo.
Ang aking panloob na enerhiya.
Nilagyan ko ng Dispersing Powder ang dibdib ko.
Nalason ka
kapag sinaktan mo ako.
Walanghiya.
Alam ng lahat ang tungkol
sa dating Crown Prince.
Halos hindi ka nagpakasal sa pamilya
at hindi makapaghintay na magdaos ng libing.
Hindi ba ito nararapat?
Bakit hindi ka makipagtulungan sa akin para maghanap
ang dating Crown Prince?
Ang mga walang laman na pangako ay matamis.
Ikaw lang
gustong magnakaw ng credit sa amin.
Anong amoy yan?
Kasuklam-suklam na hamak.
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪